"Todos os dias, milhões de utilizadores"
"dependem de tecnologia DragonSpeak Software"
"Ao atingir novos níveis de liberdade e flexibilidade nos computadores"
"quer para o trabalho, casa ou escola"
"Pode usar a sua voz, a tua maneira"
"para concretizar o seu potencial"
"Set-up fácil, e tutoriais úteis"
"Sendo mais fácil, começar a usar o mesmo"
"Tem um Set-up de aúdio automatizado"
"Com inputs de aúdio"
"E depois de um set-up rápido do microfone"
"O meu perfil pessoal é criado"
"É isto"
"Tou pronta para começar"
"Ditar com a aplicação é 3x mais rápido"
"que escrever"
"Observe!"
"Abra o Microsoft Word"
"Defina tamanho de letra para 12pts"
"Dicas para ajudar a Sally com Matemática"
"Novo Parágrafo"
"Anote como a Matemática é utilizada todos os dias, ponto final"
"Inclua mais atividades que envolvam matemática"
"Como por exemplo: nas compras e na medição de ingredientes, ponto final"
"Torne divertido, ao jogar e ao fazer puzzles"
"Torne "EVERY DAY" a negrito"
"Sublinhe "MAKE IT FUN""
"Entre em modo Descanso"
"Com a aplicação, usa-se comandos de voz simples"
"para controlar os programas/Browsers do meu computador"
"Posso até utilizar a minha voz para ditar/editar em certas aplicações"
"Tais como: o GMAIL, ou o YahooMail!"
"Quanto mais utilizo Dragon, mais inteligente fica"
"Aprende as palavras e frases que utilizo mais"
"Acorde"
"Envie email para Jack Helmick"
"Chame o tutor"
" Vá para o corpo da mensagem"
"Jack, vírgula, parágrafo"
"Pode chamar o tutor hoje e confirmar o pagamento, ponto de interrogação"
"O nosso contacto telefónico é: 978 898 2966"
"Até logo, ponto final"
"Novo Parágrafo"
"Mary"
"Envie"
"Vá para modo de descanso"
"Ao usar a sua voz para interagir com o seu computador"
"Pode trabalhar de modo eficiente e preciso"
"Com Dragon tem possibilidades infinitas"
"Para concretizar o seu potencial"
"Pare de escrever então!"
"Comece a falar e a fazer"